1) Guilherme Carlos da Silva  N°:11  Idade:17 
2) 3) Porque utilizar controle de versão para os arquivos de um projeto de desenvolvimento de software?
     É importante usar o controle de versão porque ele ajuda os desenvolvedores a se "mover" mais rápido e permite que as equipes de software preservem a agilidade e a eficiência.
   4) Quais vantagens você enxerga no Git? Você utilizaria em seu projeto?
     As vantagens que eu enxergo é que é fácil de trabalhar e ele verifique o status de suas modificações.
     Eu usaria.